♪Pelayar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salji menutupi pergunungan♪
♪Cinta kekal melebihi hidup dan mati♪
♪Sebilah catur hitam♪
♪Permainan siapakah dia tersandung?♪
♪Sepanjang hidupnya, tiada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apakah yang masih kekal?♪
♪Adakah sesiapa yang masih mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Saya akan ingat♪
♪Hari-hari itu sudah lama berlalu♪
♪Ketika angin melayang bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Adakah anda pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Kenapa ikatan kita tidak boleh terputus dalam hidup ini?♪
♪Saya sesat namun sanggup♪
♪Masih saya cintakan awak dengan hati yang tabah♪
♪Sehingga semua perkara hilang♪
♪Bintang akan mengingati kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi daripada novel "My Queen" oleh Xie Lounan]
[Episod 6]
Selamat menikmati, Yang Mulia.
Jadi
apa yang awak letak
dalam minuman keras?
Anda tahu saya memuntahkan minuman itu,
tetapi anda masih meminumnya.
saya fikir
anda telah meletakkan racun yang kuat.
Jadi ia hanya untuk mencetuskan penyakit selsema saya.
Saya cuma perlukan awak untuk tinggal di sini untuk satu malam lagi.
Saya perlukan Phoenix Seal.
Jika tidak, saya tidak boleh berbuat banyak di istana.
Sayang saya, awak
terlalu naif.
Anda fikir menjaga saya di sini
akan memberikan anda Mohor Phoenix daripada Janda Maharani?
Ayah membantu kamu selama bertahun-tahun.
Permaisuri Janda Liu adalah musuh kita bersama.
Anda mahu kuasa anda.
Saya mempunyai matlamat saya.
Kita boleh bekerjasama.
Malah sanggup melihat masa lalu
apa yang berlaku sebelum ini?
ya.
Xiaoyue, awak kembali.
Saya tidak mahu bercakap mengenainya.
- Puan. - Puan.
Apa yang berlaku kepada Baginda?
Baginda seolah-olah telah menyinggung perasaan Baginda.
Ling Cangcang.
Di mana rasa hormat anda?
Siapa kata awak boleh masuk?
Sesat!
Ya, Tuanku.
Saya tidak dapat memastikan
apa yang berlaku di dalam bilik itu.
Tetapi Baginda telah membidas Baginda.
Dia juga menjerit kepada Imperial Preceptor Du yang menyerbu masuk selepas itu.
Nampaknya Yang Mulia belum bergaji
perkenan baginda.
Sesungguhnya.
Ia tidak bermakna walaupun dia anak kepada Ling Xuefeng.
Dia hanya batu loncatan
untuk Xiao Huan mengumpul lebih banyak kuasa.
Kemudian kita akan meneruskan rancangan itu
kita telah merancang menentangnya?
tak perlu.
Permaisuri yang tidak disenangi bukan ancaman.
Xiao Huan tidak mencintainya.
Jadi dia bukan musuh saya.
Dalam kes itu,
saya pasti
dia akan terlalu malu untuk mendapatkan Meterai Phoenix daripada anda.
Dengan titah Baginda,
Kelalaian Baginda telah menyebabkan
kebangkitan semula penyakit dingin Baginda.
Sebagai hukuman,
Baginda mengisytiharkan
bahawa mulai sekarang,
Baginda tidak boleh meninggalkan istana dalam.
Semoga Baginda mendapat keuntungan
dari tempoh ini untuk merenung dirinya.
Bapa.
Saya ada berita buruk.
Apa itu?
Kenapa panik?
Baginda
telah dibumikan.
Tutor Besar Ling, adakah anda bergegas ke istana
atas sebab apa?
Saya mesti telah memanjakan anak perempuan saya
bahawa dia menjadi kurang ajar.
Itulah sebabnya anda terpaksa meletakkan dia di tempatnya.
Saya datang untuk meminta maaf
bagi pihak dia.
Ia tidak begitu serius, Grand Tutor Ling.
Permaisuri meracuni minuman saya
dalam usaha untuk mencederakan saya.
Tetapi saya tahu bahawa jika
Saya menghukum Permaisuri mengikut undang-undang,
menteri di mahkamah
akan menyangka bahawa terdapat perselisihan
antara kita.
Jadi saya membuat pengisytiharan
bahawa Permaisuri telah membuat saya marah
dan telah dibumikan akibatnya.
Adakah anda gembira
dengan pendekatan sedemikian?
Terima kasih atas belas kasihan Tuanku.
Anda dialu-alukan.
Malangnya, saya masih dibelenggu penyakit saya.
Saya mengharapkan anda untuk mengendalikan
perkara yang tidak berkesudahan di mahkamah.
Saya ingin berunding
pendapat anda tentang satu perkara.
Beritahu.
Sistem cadangan bakat
akan membawa kebaikan kepada negara kita.
Selepas beberapa hari penyelidikan
dan musyawarah,
Saya telah membuat keputusan
bersetuju dengan cadangan Kementerian Kakitangan.
Kita harus melaksanakan sistem tersebut.
Saya gembira melihat pengabdian anda
untuk kebajikan negara kita, Grand Tutor Ling.
[Ling Manor]
Bapa.
Awak balik.
Nasib baik lukisan ini
masih boleh diselamatkan.
Jika tidak, saya perlu membuang dan melukisnya semula.
ayah,
apa lawatan anda
kepada hasil istana?
Apa yang ia hasilkan?
Baginda membumikan Cangcang
supaya saya bersetuju untuk membenarkan
Song Lanxi memegang jawatan di Ibu Kota.
Dia menggunakan Cangcang lagi.
Untuk anak perempuan saya,
Saya rela mengalah.
Tapi ayah...
jangan risau.
Jika saya boleh menaikkan naga,
Saya boleh menjinakkannya.
Setelah Cangcang dikandung anak,
seorang maharaja muda yang meninggal dunia sebelum umur 30 tahun
tidak akan menjadi ancaman.
Baginda melaksanakan sistem pengesyoran bakat
untuk merombak dinamik kuasa semasa di mahkamah.
Itu tidak akan membantu saya atau Liu
apa-apa kebaikan.
Walaupun saya akur,
saya pasti
Liu
akan melakukan sesuatu mengenainya.
Baginda membenarkan Qing pulang ke Ibu Kota?
ya.
Kerana Qing perlu mengiringi
Lagu itu kembali?
Song Lanxi.
Saya tahu dia tidak berguna.
Saya tidak bersetuju dengan sistem pengesyoran bakat.
Jadi dia mahu menggunakan Qing untuk berurusan dengan saya.
Tenang, Tuanku.
Yang Amat Mulia akan datang kembali.
Anda akan dibebaskan daripada kesakitan
kerana merindui anakmu.
Jika Qing mengiringi Song Lanxi ke Ibu Kota dengan selamat,
Xiao Huan akan dapat melaksanakan dasar baharu itu.
Ia tidak akan mendatangkan kebaikan kepada kita.
Sekiranya mereka mengalami kemalangan, bagaimanapun,
Qing akan menanggung liabiliti penuh.
Xiao Huan
semakin bijak dan bijak.
Apa yang patut kita buat?
Qing dipertaruhkan.
Saya tidak boleh bertindak melulu.
Kami akan membenarkan mereka kembali ke Ibu Kota dengan selamat.
Nasib baik untuk kami, Song Lanxi
hanya popular sedikit di kalangan golongan bangsawan.
Dia masih muda dan tidak berpengalaman.
Menggunakan dia untuk melaksanakan dasar baru
tidak akan semudah itu.
Sekarang dah lewat.
Baginda pasti sedang tidur sekarang.
Xiaoyue yang berkhidmat untuk Permaisuri bekerja untuk Permaisuri Janda.
Cari cara untuk menyingkirkannya.
Saya tidak mahu ada pihak yang tidak bertanggungjawab
untuk bekerja rapat dengannya.
Ia akan selesai, Yang Mulia.
Wufu.
Istana Maharani boleh menggunakan beberapa hiasan.
Cari beberapa karya seni
dan berikan kepadanya esok.
Dan beritahu dia
bahawa kurungan telah ditarik balik.
Tercatat, Yang Mulia.
saya pasti
Baginda akan menghargai gerak kerja Tuanku
sebaik sahaja dia menerima lukisan itu.
Cangcang,
Saya menggunakan awak lagi.
Anda mesti
semakin membenci saya sekarang.
Di sini. Gulungkannya.
Okay.
Tuanku.
Adakah anda telah mengaturkan calon
untuk memasuki Ibu Kota?
Yakinlah, Yang Mulia.
Shi Yan telah membawa calon ke Chu.
Fenglai Pavilion akan membantu lebih lanjut
dan Putera Yuzhang akan mengiringi mereka.
Selain itu,
Sekte Lingbi kini dibiarkan tanpa pemimpin,
dan telah mengalami kerugian yang besar.
Murid-murid mereka sedang berebut kuasa sekarang.
Ling Xuefeng tidak akan dapat berbuat banyak buat masa ini.
Sekte Lingbi mungkin telah runtuh,
tetapi ia belum hilang lagi.
Walaupun Ling Xuefeng telah kehilangan kekuatannya dalam dunia persilatan,
dia masih mempunyai perangai pembunuhan.
Kita tidak boleh memandang rendah dia.
Betul.
Tetapi Tuanku,
anda berhati-hati dengan Tutor Besar.
Mengapa kamu memanggil Putera Yuzhang kembali ke sini?
Sebab saya boleh untung
daripada beberapa pergaduhan.
Tuanku.
Kasim Feng ada di sini.
Salam sejahtera, Tuanku.
Awak di sini, Kasim Feng.
Baginda bertanya kepada saya
untuk membawa beberapa lukisan sebagai hadiah untuk anda.
Di sini.
Izinkan saya mengucapkan terima kasih kepada Baginda.
Adakah dia sudah pulih dari penyakit selsemanya?
Jangan risau, Yang Mulia.
Baginda dalam keadaan baik.
Dia kini sedang berbincang
perkara penting di Dewan Wuying bersama Grand Tutor Ling.
Baginda pasti cerdik.
Tuanku,
Baginda amat merinduimu.
Tengok.
Dia juga meminta saya datang ke sini untuk memberitahu anda
bahawa kurungan anda telah ditarik balik.
Lukisan-lukisan...
Saya faham, Kasim Feng.
Anda boleh kembali.
Okay.
Dengan cuti anda.
Tuanku.
Adakah anda ingin melihat kurniaan Baginda?
Tidak.
Ketepikan mereka.
[Chu Selatan]
Pavilion Fenglai
[Senarai Calon]
[Zhang Yu, Lin Chuwei]
Saya hanya perlu mengiringi beberapa orang pulang ke Ibu Kota.
Mengapa saya mesti mendapatkan bantuan Pavilion Fenglai juga?
Dunia persilatan adalah berbahaya,
dan musuh kita bersembunyi dalam bayang-bayang.
Kita mesti berhati-hati.
selain itu,
ia adalah prasyarat untuk anda kembali ke Ibu Kota.
baiklah.
Saya tidak boleh menentang titah Baginda.
Jika Fenglai Pavilion membantu saya,
berapa ramai daripada anda akan berada di sana?
Zhong Lin, Naib Ketua Mazhab
Pavilion Fenglai,
akan berkhidmat untuk anda.
Saya akan antar awak balik ke Ibu Kota.
Cik Zhong,
ini tidak betul.
Anda telah menguruskan
Pavilion Fenglai, Encik Shi.
Saya bebas
dan boleh menggunakan beberapa senaman.
Apa salahnya?
awak
mesti Cik Zhong.
Saya belum menyelesaikan markah tatu yang mengerikan itu.
Dan di sini anda, menyerahkan diri anda.
Yang Mulia.
Anda mahu tatu merak.
Itu mudah.
Sebaik sahaja awak bawa saya ke Ibu Kota,
Saya akan mengubah suai tatu awak menjadi burung merak.
Bawa awak ke Ibu Kota?
Adakah anda
nak tengok Ling Cangcang?
Maaf.
Saya dilahirkan mementingkan diri sendiri.
Altruisme tidak
dalam sifat saya.
Alangkah malunya.
Shi Yan.
Hanya ada satu senarai nama sedemikian.
Betul ke?
Cik Zhong.
awak buat apa?
Saya tidak mempunyai banyak bakat,
tetapi saya mempunyai ingatan yang baik.
Nama, umur, huraian fizikal,
dan tabiat
daripada calon dalam senarai nama
semua terselit dalam fikiran saya.
Walau bagaimanapun,
jika Yang Mulia berkeras untuk tidak membawa saya kembali ke Ibu Kota,
Saya akan sangat merindui Cangcang
dan jatuh ke dalam kemurungan.
bila
itu berlaku, saya mungkin hanya
lupakan segalanya.
Bedak yang anda gunakan tadi...
Ia adalah fosfor.
Dan kantung berbeza yang anda bawa...
Mereka mengandungi serbuk yang berbeza
dengan kesan yang berbeza.
Wah.
Cik Zhong,
anda berani dan bijak.
Anda akan ikut kami.
Tetapi tidak.
Yang Mulia,
Baginda meminta saya ikut bersama.
Seluruh Fenglai Pavilion boleh datang
dengan saya.
Yang Mulia,
kenapa baginda
memanggil anda kembali ke Ibu Kota?
Pavilion Fenglai
Siapa tahu apa yang berlaku dalam fikiran gilanya?
Tetapi mengenalinya,
ia bukan perkara yang baik.
Tapi dah bertahun-tahun tak balik.
Saya merindui Ibu dan Ying.
Kami akan menyeberangi jambatan apabila kami tiba di sana.
Zhong Lin cerdik dan licik.
Mengapa anda memilihnya, Yang Mulia?
Adakah anda bodoh?
Shi Yan bekerja untuk Baginda.
Betul.
Meletakkan anda dalam tugas pengiring mesti menjadi perangkap.
Jika Shi Yan membuat helah semasa dalam perjalanan
dan calon dalam bahaya,
anda akan terlibat.
Zhong Li tidak bergaul dengan Shi Yan dengan baik.
Pilihan yang bijak, Yang Amat Mulia.
Minta semua orang di manor bersiap sedia.
Saya sudah mahu kembali ke Ibu Kota.
Adakah anda tidak mengambil saya, Yang Mulia?
Untuk awak kacau semuanya?
Tinggal di sini
untuk memerhati Shi Yan dengan teliti.
Yang Mulia, untuk sekali ini, anda berada dalam mood yang baik.
Adakah sesuatu yang baik berlaku?
Seorang kawan di luar istana menulis kepada saya,
mengatakan bahawa dia akan berada di Ibu Kota tidak lama lagi.
Bercakap tentang itu,
sudah lama kita tidak berjumpa.
saya rindu dia.
Alangkah indahnya.
Saya gembira untuk Tuanku.
Loket Begonia menyala.
[Integriti murni]
Apakah tempat ini?
Tuanku,
inilah istana sejuk tempat tinggal Puteri Ying.
Istana yang sejuk?
Kenapa saya tidak pernah mendengar tentang tempat ini?
Dan siapa Puteri Ying?
Biasalah tuanku tidak tahu, Tuanku.
Puteri Ying adalah subjek pantang larang di istana.
Tiada siapa yang membawanya.
Beritahu saya lebih lanjut.
Beritahu saya.
Kami keseorangan di sini.
Baiklah,
Puteri Ying ialah anak angkat Permaisuri Janda.
Ibu kandungnya meninggal dunia awal.
Putera Yuzhang membawanya kembali ke Dewan Xuanguang.
Semasa dia kecil, dia rapat dengan Baginda.
Tetapi kemudian, ada neraka secara tiba-tiba
dan dia hampir kehilangan nyawanya di sana.
Puteri Ying mengalami kejutan yang hebat.
Dia menjadi bingung apabila diselamatkan.
Mereka tiada pilihan
tetapi untuk meletakkan dia di sini.
Inferno tiba-tiba?
Mengapa Permaisuri Dowager membiarkan anak perempuan tunggalnya
tinggal di tempat yang ditinggalkan begitu?
Sebenarnya,
itu adalah keputusan Puteri Ying sendiri.
Selepas dia terselamat dari neraka itu,
dia menjadi takut kepada istananya sendiri.
Tetapi di mana sahaja dia berpindah,
dia akan kehabisan dalam kesusahan.
Dia hanya mampu menenangkan dirinya
dalam istana yang sejuk.
Janda Permaisuri tidak mempunyai pilihan lain.
jom pergi.
Loket Begonia tidak pernah menyala,
tetapi ia bertindak balas kepada istana yang sejuk.
Alangkah ganjilnya.
Jangan sentuh barang saya!
[Xiao Ying, Puteri Besar Qi]
saya tak suka awak.
pergi pergi.
Awak tak kenal saya.
Kenapa awak tak suka saya?
Saya tahu siapa awak.
Baginda telah berkahwin pada hari yang lain.
Tiada siapa yang menjemput saya,
tetapi saya menyelinap untuk menonton majlis itu.
saya benci awak.
Saya benci sesiapa yang mempunyai hubungan dengan Xiao Huan.
Lepas tu awak patut suka saya.
Kerana
Saya juga benci Xiao Huan.
Kenapa awak kahwin dengan dia?
Saya tiada pilihan.
Anda berkemampuan.
Apa yang anda maksudkan anda tidak mempunyai pilihan?
saya datang
untuk bertanya sesuatu kepada anda.
Mungkin
awak boleh tolong saya.
Adakah anda mengenali Loket Begonia ini?
Jika anda membunuh Xiao Huan untuk saya,
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
apa?
Anda tidak mahu dia dibunuh?
Kemudian anda tidak membenci dia sebenarnya.
pergi pergi.
Saya mahu dia dibunuh.
Tetapi dia adalah Maharaja.
Tiada siapa yang boleh membunuhnya dengan mudah.
saya boleh.
apa?
Adakah anda takut sekarang?
Jika anda takut, anda masih boleh berlari.
Jika tidak,
Saya mungkin membunuh awak juga.
Anda hanya menghalau saya kerana anda tidak boleh
jawab soalan saya.
Anda tidak tahu apa itu sama sekali.
Dan anda tidak tahu
kenapa ia menyala.
saya buat!
Kemudian beritahu saya.
Kelip-kelip Azure.
Anda tahu banyak perkara.
ya.
Ini adalah kelip-kelip biru seperti yang direkodkan dalam Tome of All Venom
Ia membesar dengan memakan serbuk beracun yang saya buat.
Ia takut dengan loket saya.
Luar biasa.
Ia menakutkan kelip-kelip saya.
Loket awak
mesti ada Wanwei Herb,
herba yang berharga
yang akan menyala untuk mengusir semua makhluk berbisa berhampirannya.
Dengan itu,
tiada pepijat berbisa boleh menyakiti anda.
Mengapa Guru memberi saya artifak istimewa
sebagai aksesori biasa?
Mana awak
dapatkan artifak yang menakjubkan ini?
Tuan saya memberikannya kepada saya.
Tuanmu sangat manis.
Dia sangat baik dengan saya.
Tetapi
dia dibunuh.
Oleh Xiao Huan?
Sebab tu awak benci dia.
ya.
saya ada
bekalan racun tanpa had.
Saya boleh tolong awak bunuh dia.
Tuanku,
Baginda pergi ke istana yang sejuk.
istana sejuk?
untuk apa?
Puteri Ying berkata
dia mahu menolongnya membunuh kamu.
Tuanku,
izinkan saya bawa dia balik.
tak perlu.
Tuanku,
Saya bimbang tentang Baginda.
Puteri Ying mungkin menyakitinya.
Dia tidak akan.
Mereka mempunyai musuh bersama.
Xiao Ying mahu menggunakan dia untuk membunuh saya.
Dia tidak akan menyakitinya.
Jangan risau, Yang Mulia.
Baginda tidak bersetuju dengan permintaannya.
[Linghe Hall]
Berhenti minum, Yang Mulia.
Ia tidak baik untuk kesihatan anda.
tidak,
teruk kalau saya tak minum.
Anda mabuk, Yang Mulia.
Anda harus berhenti minum.
mabuk?
Saya tidak mabuk.
Awak tak percaya saya?
Datang.
Jom bergusti lengan.
Zhong Lin dan saya banyak bermain.
Dan dia tidak pernah menang.
Datang.
Tuanku, kamu mengusik saya lagi.
Anda seorang heroin.
Saya tidak boleh menang walaupun awak mabuk.
Srikandi?
Saya bukan heroin.
saya cuma
burung kenari dalam sangkar.
minumlah!
Berhati-hatilah Tuanku.
Anda merendam lukisan itu.
Tuanku, saya tidak menyangka akan melihat sisi tuan ini.
awak sangat keren
dan berjiwa bebas.
Saya pasti penulis lukisan ini
mesti sangat dekat dengan awak.
Mengapa anda berkata demikian?
Kerana Tuanku tersenyum begitu terang dalam lukisan itu.
Saya tidak pernah
nampak awak macam ni.
Baginda telah tiba.
Kenapa awak datang ke sini?
Untuk meminta maaf.
minta maaf?
Saya memuntahkan minuman awak.
Anda tidak melakukan kesalahan.
Kalau macam tu,
sudikah awak minum dengan saya?
Bagaimana jika saya meracuni awak lagi?
Tidak mengapa.
Datang.
minum.
Adakah anda ingat
kali pertama kita naik ke bumbung?
Keberanian anda untuk membawanya.
Saya bertaruh
Saya sentiasa menjadi cip tawar-menawar
untuk kamu melawan ayahku.
Beritahu saya sekarang.
Apakah agenda anda kali ini?
Apa pun justifikasi
Saya membangkitkan akan menjadi sia-sia.
Tepat sekali.
Saya tidak percaya
dalam apa-apa perkataan yang anda katakan.
Bagaimana pula dengan Mohor Phoenix?
Adakah anda masih mahukannya?
apa?
Adakah anda membantu saya?
Atau berbohong kepada saya?
Berbohong kepada saya lagi.
Datang.
minum.
Tengok.
hubungan kita
adalah adil
seperti cawan ini.
dah rosak.
Tidak.
hubungan kita
hanyalah mimpi paip saya.
Cangcang.
Awak mabuk.
Tidak, saya tidak.
saya cuma
tidak faham.
Kenapa awak bunuh tuan saya?
Saya tidak faham.
Adakah awak mendekati saya
hanya untuk membunuh tuanku?
Cangcang.
Saya serius dengan awak.
Dan komitmen serius anda
boleh membunuh.
♪Kenapa ikatan kita tidak boleh terputus dalam hidup ini...♪
minumlah!
♪Sehingga semua perkara hilang♪
Adakah anda gembira?
Jom cari sekutu baru kita.
Tidak hairanlah anda tidak akan membunuh Xiao Huan.
Dia
suka awak.
Masuk, tuan.
saya datang!
Masuk ke dalam.
Bagaimana saya boleh membantu, tuan?
Sekarang musim panas.
Anda mesti mempunyai ikan buntal segar.
Kami adalah sekumpulan pengembara 30-an.
Tolong satu ikan buntal rebus dengan rushes untuk semua orang.
Tuan,
kami ada ikan buntal.
Tetapi malangnya, kami tidak mempunyai tukang masak
siapa boleh masak ikan buntal kat sini.
emas?
Anda akan mendapat ikan buntal segar malam ini!
Anda akan dihidangkan Wain Sangluo terbaik kami
juga.
Datang.
ikut saya.
jom pergi.
Xiao Qianqing membuat banyak perkara daripada tugas pengiringnya
berkenaan dengan calon.
Semua orang tahu mengenainya.
saya jumpa
pisau baru ini untuk anda.
Ia ringan dan lembut.
Anda menghadapi masalah menggunakan bilah kerana jari telunjuk kanan anda hilang.
bilah ini
akan sesuai dengan anda.
Terima kasih, Bapa.
Xiao Qianqing.
Mereka memanggilnya
Putera Merak.
Dia tidak begitu dangkal
seperti yang dia nampak.
Dia kembali ke Ibu Kota dengan megah
kerana dia mahu campur tangan dalam pelaksanaan sistem baru.
Kami tidak boleh memberi dia peluang untuk melakukan ini.
Anda mesti
hapuskan Song Lanxi dan yang lain.
Bunuh semua orang yang anda fikirkan
adalah sasaran anda.
Saya tahu awak kaya,
tetapi lebih baik berbaring rendah
apabila anda mengiringi seseorang ke Ibu Kota.
Merak yang rendah hati
tidak berbeza dengan ayam.
Jika seseorang mempunyai niat jahat,
bersikap bijaksana tidak akan membawa perubahan.
Anda sangat mudah tertipu.
Pada daun mulberi yang gugur
dikurniakan daun yang montok.
Sehelai daun mulberi yang gugur
adalah rangup dan lembut.
Wain Sangluo tidak boleh dinikmati seperti ini.
Hamba!
Tuan.
Bawa ais saya ke sini.
pasti.
Anda seorang heroin, ya.
Tapi melelapkan mata
adalah perkara yang tidak senonoh untuk dilakukan.
Saya akan melayan pegawai lain.
Selamat menjamu selera.
Saya ada soalan.
Song Lanxi adalah baru,
calon rendahan.
Mengapa kita mesti membunuhnya?
Siapa Song Lanxi tidak penting.
Apa yang penting
Tutornya ialah Li Chengtian.
Dia adalah saingan saya di mahkamah selama bertahun-tahun,
dan membuat saya banyak sakit kepala.
Walaupun dia bersara bertahun-tahun yang lalu,
pengaruhnya sangat mendalam
dan masih boleh dirasai.
Yang bermoral di mahkamah memandangnya sebagai seorang pemimpin.
Saya faham sekarang.
Jika Xiao Huan menggunakan Song Lanxi untuk memikat
Li Chengtian kembali.
itu akan menjadi ancaman kepada kita.
Song Lanxi
ialah pelajar Li Chengtian selepas dia bersara.
Tidak ramai yang tahu itu.
Malah saya baru tahu baru-baru ini.
Sekali lagi, Baginda
adalah satu langkah di hadapan saya.
Ini salah saya.
Kami telah kehilangan permulaan.
Anda tidak boleh membuat sebarang kesilapan sekarang.
Dan pastikan tidak meninggalkan jejak
yang mendedahkan siapa anda.
Ya, Bapa.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Tuanku,
sila pakai.
tak apa. Saya tidak sejuk.
Tuanku,
sudah lewat dan berkabus sekarang.
Walaupun anda tidak sejuk,
anda mesti pastikan anda tidak akan diserang selsema.
saya sihat.
Ini adalah...
Ada orang nak jumpa saya.
Mereka bekerja bersama dengan sempurna
dan membunuh mereka dalam satu tebasan.
Mereka tidak meninggalkan seorang pun yang hidup.
Sungguh kumpulan pembunuh upahan yang profesional.
Baguslah awak jumpa penjenayah di hukuman mati
untuk menyamar sebagai mereka.
Adakah anda faham mengapa saya mengekalkan profil tinggi sekarang?
ya.
Ia hanya helah kecil.
Helah kecil apa?
Saya berani dan bijak.
Taktik saya tiada tandingan.
Kami masih ada
untuk berhati-hati.
Modal jauh.
Kita mungkin akan mengalami kejadian lain.
Saya mesti hidup sehingga saya sampai ke Ibu Kota
dan cari Cangcang.
jangan risau.
Anda boleh bergantung pada saya.
Berita buruk!
Yang Mulia.
Lagu Rasmi...
Apa yang berlaku?
Atas sebab tertentu, Lagu Rasmi
ditinggalkan sendiri.
Apabila saya menemuinya,
dia hampir tidak bernyawa.
Dia akan mati tidak lama lagi.
Kami melakukan semua yang kami mampu,
tetapi ia masih tidak mencukupi.
Apa yang kita buat sekarang?
Lagu Rasmi adalah keutamaan.
Jika sesuatu berlaku kepadanya,
Xiao Huan akan berkata
bahawa saya gagal dalam tugas saya untuk mengiringinya.
Saya tidak boleh biarkan ini berlaku.
Biar saya fikirkan penyelesaiannya.
♪Habuk berkumpul di laluan masa yang hilang♪
♪Lilin merah menemani senja dalam kesendirian♪
♪Perkataan kabur pada gelincir buluh pudar♪
♪Percakapan rosak dalam masa yang berbelit♪
♪Hati masih bersenandung lagu lama rindu♪
♪Di Phoenix Terrace, musim menganyam kisah mereka secara bergilir♪
♪Air mata jatuh, menyuburkan semua makhluk hidup♪
♪Sama ada awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Cincin tahunan mengukir parut yang dalam dan cetek♪
♪Pada akhirnya, diam adalah satu-satunya jawapan♪
♪Oh, orang yang patah hati, masih anda mengembara di dunia♪
♪Matahari terbenam mendengar pengakuan air pasang♪
♪Pancaran cahaya bulan menemani penyair yang ragu-ragu♪
♪Di tengah debu fana yang berpusar, cinta dan benci terjalin tanpa harapan♪
♪Cawan kosong menyambut fajar perpisahan♪
♪Hati masih bersenandung lagu lama rindu♪
♪Di Phoenix Terrace, musim menganyam kisah mereka secara bergilir♪
♪Jiwa warni itu bersinar melalui masa lalu yang hanyut♪
♪Sama ada awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Cincin tahunan mengukir parut yang dalam dan cetek♪
♪Bila kawan lama akan menjawab?♪
♪Oh, jiwa yang mengembara, suatu hari nanti awak akan temui jalan pulang♪